Постройте граф, моделирующий дорожную сеть, на основе 
данных фрагмента карты (например, 2ГИС или Яндекс.Карты) 
любой местности по Вашему выбору с числом 
вершин не менее 15. Постройте с пользователем 
диалог таким образом, чтобы он мог запрашивать 
у программы информацию о кратчайшем расстоянии между 
двумя пунктами карты (вершинами графа), при этом 
получал на экране информацию о кратчайшем расстоянии 
и путь. Граф должен быть задан в 
табличной форме в виде матрицы смежности в 
файле. Внутренний формат файла можно выбрать по 
Вашему усмотрению (простой текстовый файл с разделителями-пробелами, 
файл формата csv, файл формата MS Excel 
и пр.). 